14/07/2023
    Olá amigos,

    DIOGO CANEVAROLLO {
                    Diogo, o 'script.js' (arquivo onde acontecia a mágica do botões login ) foi alterado para 
                        'login.js'. O que mudou, foi apenas a implentação de uma função e mais um sweet alert 
                        onde há a verificação do campo nome completo. 
                    Vale ressaltar que, o banco de dados está no firebase, por tanto, no momento, apenas eu 
                        tenho acesso direto, mas se precisar, passo minha conta! E mesmo sem acesso direto, é possível 
                        realizar o cadasto de novos usuários.       
    }

    FELIPE AGUILAR {
                    Felipe, se você ler isso, me manda menssagem!! Existe alguns detalhes que precisam ser melhorados.
                    Há pontos no front-end que darão conflitos no back-end, por exemplo, informações de cadastro que tive 
                        que adicionar. Lembrando que nosso BANCO DE DADOS está no Firebase e a nossa linguagem para o back, 
                        por enquanto, é o 'JavaScript'/'Node.js'.
                        
    }
21/07/2023
Nota:
        Na pasta js, há um arquivo chamado 'repositórioJS.js' e nesse arquivo contem praticamente todo sistema backend.
            pesquisas, buscas pela fonte desse sistema buscar lá e com seu devsenvolvedor, Lucas Moreira, este que vos fala.